Não, porque é que a minha Chama Eterna da Fénix foi selada?
Uma energia de espada tão feroz.
Assista à minha Técnica da Espada do Destino.
Kun salta para o Mar do Norte.
Espada Dois: Vasculhando o Céu e a Terra.
Impossível.
Ele realmente usou o seu próprio corpo
para bloquear a espada divina do irmão Yuanqi.
Os plebeus humildes são tão ignorantes como os cães.
Que é aquele?
Ye Xuan da Mansão da Espada Divina.
Quem é essa pessoa?
Energia de espada inata, incomparável e invencível.
O seu corpo dourado protetor nunca foi quebrado.
O seu Chen Yuanqi está a arriscar a vida para vencer.
Cala-te.
A lança mais forte versus o escudo mais forte — como pode alguém vencer?
Se o irmão Yuanqi perder,
nós, humildes discípulos
nunca teremos o nosso dia.
Podemos retirar a nossa aposta?
Bobagem.
Está a tentar desistir da aposta? Ridículo.
O que está a acontecer?
Porque é que não posso usar a minha verdadeira energia ilimitada?
Não consigo libertá-lo de maneira nenhuma.
Que técnica utilizou?
Absorveste o meu segundo golpe de espada.
E evitou o ponto vital.
Técnica Divina Imortal Reversa, Método de Absorção Imortal.
Interessante.
Mas a sua mão esquerda é aleijada.
Admita a derrota.
Técnica do Trovão dos Nove Céus.
Curou-se instantaneamente de um ferimento tão grave.
As habilidades do irmão Yuanqi são realmente notáveis.
Este menino tem poderes extraordinários e não deve ser autorizado a viver.
Se não o matarmos, tornar-se-á uma grande ameaça.
Embora a sua mão tenha sarado,
a sua energia está muito mais fraca agora.
O meu terceiro golpe de espada
combina a vastidão da primeira espada
e a ferocidade do segundo.
Nem o meu próprio corpo dourado consegue suportar isso.
Chen Yuanqi.
Pare de procurar a morte.
Render-se.
A vida é como o xadrez.
Eu escolho ser peão.
Toda a minha vida,
quem já me viu recuar?
Eu dei-te uma chance.
Espada Três: O caminho justo perdura.
Irmão Yuanqi!
Vamos ver quanto tempo consegue aguentar.
O Método de Absorção Imortal pode absorver e repelir, certo?
Técnica Divina Imortal Reversa.
Mande de volta!
O irmão Yuanqi venceu! Irmão Yuanqi!
Ele venceu! O irmão Yuanqi venceu!
Quem disse que os plebeus não podem ser nobres?
Eu sabia que ele iria ganhar.
Isso é maravilhoso.
Neste momento, alguém quis retirar a sua aposta.
Bata-lhe com força!
Sim, dê-lhe mais algumas palmadas.
Que estas famílias nobres
deixe de menosprezar os outros.
Exatamente, isso mesmo.
Eu perdi.
Faça o que quiser: mate-me ou torture-me.
Embora tenha vencido esta batalha,
Eu usei a técnica de espada da família Ye
para quebrar o seu corpo dourado.
Então não perdeu verdadeiramente.
A técnica de espada da família Ye é realmente a melhor do mundo.
Yuanqi está impressionado.
Irmão Chen, o senhor...
Protegeu a reputação da família Ye.
Estou profundamente grato.
Irmão Ye.
Não há necessidade disso.
De agora em diante,
a família Ye tratá-lo-á como um amigo.
Basta dizer uma palavra, irmão Chen,
e passarei pelo fogo e pela água por ti.
A seguir,
Fu Cangtian da família Fu
contra Yang Yingfeng da família Yang.
Irmão Yuanqi, és incrível!
Eu sabia que ias vencer.
Anda lá.
Vamos assistir à partida entre as famílias Fu e Yang.
Conheça o seu inimigo, conheça-se a si mesmo e vencerá todas as batalhas.
Irmão Yuanqi, és tão sábio.
Mestre Fu, perdoe-me.
O seu reinado como campeão termina aqui.
Um dia,
podemos realmente testemunhar a Técnica Divina Fantasma do Líder da Seita Yang Yingfeng.
Ele parece-me tão jovem.
Ele é assim tão poderoso?
Não sabe disso, não é?
O nosso chefe de família,
a Técnica Divina Fantasma,
atingiu o reino da verdadeira mestria.
É incrivelmente difícil.
Quão difícil é?
Nessa altura, só o chefe da nossa família poderia resistir a Dugu Zhantian.
Eu acho que o chefe da família Fu
chegou ao fim do seu caminho para a vitória.
Está a comemorar muito cedo.
E daí se o velho antepassado aparecer?
Ele é apenas um trampolim debaixo dos meus pés.
Que tipo de pílula tomou?
Vá perguntar você mesmo ao Rei do Inferno.
Tu-
Antepassado!
Ancestral! Ancestral!
Cultivo de Fu Cangtian
atingiu um nível tão surpreendente.
Xiao Qiu, o que se passa?
Irmão Yuanqi,
em Fu Cangtian
Sinto a aura da pílula Lingquan.
Esta pílula requer a morte de muitas pessoas para ser produzida.
O quê?
Sinto que o nosso povo está no leste.
Estão feridos e extremamente fracos.
Vamos salvá-los imediatamente.
Mas já está ferido.
Tudo bem, não nos podemos preocupar com isso agora.
Vamos!
Tenta escapar antes de terminar a missão?
Esqueceu-se das regras da nossa Seita Divina?
Como se está a sentir?
Uma mulher humilde é sempre uma mulher humilde.
Parece que está viciado em ser um espírito da espada.
Não usou todo o pó Gu em Chen Yuanqi.
Achou que eu não notaria?
Como Santa Donzela da Seita Divina,
sacrifica o seu próprio povo ao líder da seita todos os anos.
Pode até fazer essas coisas.
Mas agora trata Chen Yuanqi de forma diferente.
Mentira Shumei,
Não percebi o que pretende.
Eu sempre fui a desgraça do Clã do Deus Besta.
Todos estes anos, traí o meu povo apenas para sobreviver.
Já chega.
E-
Chen Yuanqi não é tolo.
Bom.
Se não quiser lidar com Chen Yuanqi,
és inútil para mim.
Porque não me dá o seu poder?
Você voltou.
Estou à tua espera há tanto tempo.
Venha, venha, sente-se aqui!
Irmã Lie, venha depressa!
Chen Yuanqi, não posso voltar.
Se houver uma próxima vida,
Eu amar-te-ei bem.